Para mayor accesibilidad los trabajos estan en mi repositorio de Docker at:   juanwzff/juanprojects1

--Los que programas que tienen en el nombre "(Docker)" es porque estan dockerizados para su facilidad de visualización.



Sino se tiene Docker:

Todos los trabajos fueron hechos con entornos virtuales (virtualenv).


Para todos los trabajos en DJANGO es necesario tener y crear un virtualenv o claro tener instalado Django.

Para el trabajo de FastAPI es necesario instalar fastapi, uvicorn y sqlalchemy. Si no los tiene puede crear un virtualenv e instalarlos.

De igual manera se necesita:

	-Python actualizado
	-Django actualizado